Ja du Du sa kundsidan förmedlade det Eh
Vem förmedlar det till kunden säljaren
på desken förmedlar det och vilken
information erhöll Trading från säljaren
om den eventuella
affären man erhöll ju volym och i den
utsyning gick åt vilket håll kunden
och enligt din uppfattning Varför
konkurrensutsätta institutionella kunder
och då särskilt fondförvaltare det
prisförslag som de erhåller det är ju en
central del i deras arbete att se till
att de minimerar
transaktionskostnaderna så att alla
fristående aktörer var de främsta Ja det
står också finna i min
sakkunnigutlåtande jag har n några
tabeller där som visar på
marknadsandelen i strukturerade
produkter från Sverige Garantum och
strukturinvest var två utav de största
inte föreslagit Retail fonden Nej
okej Jag tänker att vi ska gå vidare
till punkten 285 i KS utlåtande Ja eh
och då är det en tabell som heter tabell
12 och sen finns liksom Alltså du har
punkten 285 och sen ledar man till nästa
sida så finns det en tabell tabell 12 ja
denominering desto mindre kunder så när
du har väldigt små denominering så
indikerar det att det är en Bitt spred
Alltså en brett brett spridd produkt
Ja om vi tar bilaga
255 255
Eh
erfarenhet
ja
Jag tror att du svarar på frågan Håller
du med om att man för att en företeelse
ska kallas för marknadspraxis så måste
man påvisa att den marknad som man
påstår finnas också är tydligt avgränsad
den frågan igen för jag många parametrar
Jag är ledsen att många av mina frågor
kommer att vara ganska långa därför att
det är en snårig begrepps jungel att ta
sig igenom här i utlåtandet så därför
blir de långa men jag tar den en gång
till har natixis dresner eller Nordea
de andra and ord än med regulatoriska
begrepp vad v vad var det var det
företag var det fonder var det
stiftelser var det vad var det för något
Det var mindre och medelstora kunder som
köper färdigpaketerade strukturerade
produkter Det var inte institutionella
arrangör och Jag förklarade för dig att
Nordea var arrangör och distributör och
den delen av arrangörsarvode som
tillfaller arrangören var långt lägre än
vad som var normalt på stan Det vill
säga 0,5 till Max 1 % så det är exakt
det jag har sagt här Ja om vi tar och
säger du utan att du vet mer än så om
Nej men det det baserar ju på att de
förvaltar ett större kapital och är en
IDS Fond och ussf enligt guidelines för
mifid klassificering ska klassificeras
som jämbördiga motparter så om man har
följt guidelines så är de klassificerade
och velat ha exponering mot Hail fonder
som underliggande hade ni
tillhandahållit det på samma sätt som ni
tillhandahöll till
arrangörer Ja hypotetiskt Skulle du
kunna göra
eh Jag uppfattade att du angav att ni på
to
the Sorry
One Eh ja det särskiljande
särdrag är att en Trader har ansvar för
själva resultatet det Eh bokförda
resultatet för
affärsverksamheten och därför behöver
Remembering and it takes years and years
to become knowable in this
Who
Ja det här känner jag till På grundval
av Min erfarenhet och den databas som
jag har byggt upp och det är precis det
här Vi pratade om den här särskilda
klart att tydligt när det var dags för
en live prisa för ett viss för en viss
transaktion så fick man en
Maj med en eh uppräkning av olika olika
villkoren och det här var inte någon
annans någon annans part eh terms utan
det här vid den här tiden var kunden så
makaker ska kunna överleva eh så måste
man ha en en marginal Men Här så pratar
vi inte om någon Market making utan Här
är det bara en vidare befordran av en
order från SFS till Oak till en bank så
på esfs böcker så fanns det aldrig en
öppen eh position och därför finns det